Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/28.po
Languages: zh_cn

source: 0:日曜日の午前３時過ぎ、＠カフェ。[linebreak]週末ということもあって、深夜にもかかわらずキーボードを叩く音が店内のあちこちから聞こえてくる。[%p]
zh_cn: 0:星期天凌晨三点过后，在@咖啡厅。[linebreak]因为是周末，尽管已经过了午夜十二点，店里依然到处都听得见敲打键盘的声音。[%p]

source: 100:その＠カフェのＲＯＯＭ３７、微動だにせず静かにＰＣモニタに向かっている少年の姿があった。“彼”が座っているのは、備え付けのリクライニングチェアーではなく……車イス。[%p]
zh_cn: 100:在那间@咖啡厅的37号包厢，有个一动也不动地静静面对电脑屏幕的少年身影。「他」所坐的地方，并不是店里准备好的躺椅……而是轮椅。[%p]

source: 200:グリム：だから最近の事件の話だよ
zh_cn: 200:格琳：就是最近发生的那些案件啊。

source: 300:ナイトハルト：三次元なんてシラネ
zh_cn: 300:奈特哈特：我才不管什么三次元的女人呢。

source: 400:ナイトハルト：どうせ下らないことだろ？
zh_cn: 400:奈特哈特：反正一定是什么无聊的事情吧？

source: 500:グリム：まあなｗ
zh_cn: 500:格琳：大概啦w

source: 600:グリム：でもけっこうショッキングだお
zh_cn: 600:格琳：不过，我受到不小的打击哦。

source: 700:ナイトハルト：まさかまたグロ画像か？
zh_cn: 700:奈特哈特：该不会又是血腥图片吧？

source: 800:グリム：ナイトハルトはグロはダメダメちゃんだっけかｗｗ
zh_cn: 800:格琳：记得奈特哈特是不能接受血腥的东西对吧ww

source: 900:ナイトハルト：ダメってことはないけど
zh_cn: 900:奈特哈特：也不是说完全不行啦。

source: 1000:グリム：バゼラードじゃ最強のパラディンなのにｗ
zh_cn: 1000:格琳：你明明是巴赛拉剑最强的圣骑士啊w

source: 1100:ナイトハルト：ＰＫはしてないぞ
zh_cn: 1100:奈特哈特：我可没有PK哦。

source: 1200:ナイトハルト：僕はそんな厨なことはしない
zh_cn: 1200:奈特哈特：我才不会做那种事呢。

source: 1300:ナイトハルト：エンスーで違反行為はしない
zh_cn: 1300:奈特哈特：我不会做出违反规则的行为。

source: 1400:ナイトハルト：っていうポリシーに反するからな
zh_cn: 1400:奈特哈特：毕竟这会违反我的原则啊。

source: 1500:グリム：まぁ、もちつけ勇者ｗｗ
zh_cn: 1500:格琳：哎呀，冷静点啦，勇者ww

source: 1600:グリム：ニュージェネ
zh_cn: 1600:格琳：新世代。

source: 1700:グリム：知ってるよな？
zh_cn: 1700:格琳：你知道吧？

source: 1800:ナイトハルト：？？？
zh_cn: 1800:奈特哈特：？？？

source: 1900:ナイトハルト：なんだよ、ニュージェネって
zh_cn: 1900:奈特哈特：新世代是什么意思啊。

source: 2000:グリム：ニュージェネレーションの狂気。ネット上では略してニュージェネって呼ばれてる
zh_cn: 2000:格琳：新世代的疯狂，网络上简称为新世代。

source: 2100:グリム：渋谷で起こってる連続不可解事件の通称
zh_cn: 2100:格琳：在涩谷发生的连续神秘案件统称。

source: 2200:グリム：全部おまいん家の近所だぞｗ
zh_cn: 2200:格琳：全都在你家附近耶w

source: 2300:ナイトハルト：ざっと見てきた
zh_cn: 2300:奈特哈特：我大致看了一下。

source: 2500:ナイトハルト：べっつにー。興味なし
zh_cn: 2500:奈特哈特：没什么～我没兴趣。

source: 2600:グリム：つhttp://www.gurodaisuki.com/data/img/11841554610003.jpg
zh_cn: 2600:格琳：呜哇wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。

source: 2700:グリム：見てみｗ
zh_cn: 2700:格琳：我看看w。

source: 2800:[name]？？？[line]「……これは」[%p]
zh_cn: 2800:[name]？？？[line]「这是……」[%p]

source: 2900:それまで指先ひとつ動かなかった“彼”の身体が、初めて反応した。[%p]
zh_cn: 2900:在此之前，连一根手指头都没动过的『他』的身体，第一次有了反应。[%p]

source: 3000:目深にかぶった帽子の下で、眼光がモニタを射抜く。そして誰にも聞こえないほどかすかなつぶやきを漏らす。[%p]
zh_cn: 3000:在深深盖住眼睛的帽沿底下，目光直视屏幕。然后发出没有任何人听得见的细微低语：[%p]

source: 3100:[name]？？？[line]「これが、次のニュージェネの“妄想”なんだね……」[%p]
zh_cn: 3100:[name]？？？[line]「这就是下一代新世代『幻想』啊……」[%p]

source: 3200:ナイトハルト：なにコレ？
zh_cn: 3200:奈特哈特：这是什么？

source: 3300:グリム：被害者の死体写真
zh_cn: 3300:格琳：受害者的尸体照片。

source: 3400:ナイトハルト：ちょｗｗｗ釣られたｗｗｗ
zh_cn: 3400:奈特哈特：等等www我上钩了www

source: 3500:ナイトハルト：この絵師、誰？ｗｗｗ
zh_cn: 3500:奈特哈特：这个绘师是谁啊？www

source: 3600:グリム：ノシ
zh_cn: 3600:格琳：我宰了你哦。

source: 3700:グリム：さっき２分で描いた
zh_cn: 3700:格琳：我宰了你哦。

source: 3800:ナイトハルト：天才現るｗｗｗ
zh_cn: 3800:奈特哈特：有天才有啦www

source: 3900:グリム：オチがついたところで、漏れそろそろオチるわ
zh_cn: 3900:格琳：既然收尾了，我也差不多要挂了。

source: 4000:ナイトハルト：乙〜
zh_cn: 4000:奈特哈特：辛苦啦～

source: 4100:グリム：また明日バゼラードでな
zh_cn: 4100:格琳：明天见，拜托你用巴赛拉剑啊。

source: 4200:グリムさんが退室しました[linebreak]現在のメンバー：２人
zh_cn: 4200:格琳先生离开聊天室——[linebreak]目前成员：2名

source: 4300:グリムというハンドルネームの人間がチャットルームから消えたのを確認して、“彼”は行動を開始した。しわだらけの両手をキーボードに添える。[%p]
zh_cn: 4300:确认名为格琳的用户已经离开聊天室后，「他」开始行动了。满是皱纹的双手放在键盘上。[%p]

source: 4400:“彼”の目的はナイトハルトと接触すること。[linebreak]ナイトハルトに警告するために。そしてもうひとつ。[%p]
zh_cn: 4400:他的目的是与骑士哈鲁特接触。[linebreak]为了向骑士哈鲁特提出警告，以及另一个目的——[%p]

source: 4500:恐怖を与えるため――[%p]
zh_cn: 4500:为了让对方感到恐惧——[%p]

source: 4600:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168491.jpg
zh_cn: 4600:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168491.jpg

source: 4700:ナイトハルト：あのさ、コレなんていう孔明の罠？ｗｗ
zh_cn: 4700:骑士哈鲁特：我说，这根本是孔明的陷阱吧ww

source: 4800:“彼”は唇をかすかに歪めた。傍目からは苦痛の表情に見えたが、“彼”は笑っているのだった。[%p]
zh_cn: 4800:“他”的嘴唇微微扭曲，从旁人看来像是痛苦的表情，但其实是在微笑。[%p]

source: 4900:ナイトハルトが自分の書き込みに反応してきたこと。[linebreak]この何気ない出来事が、“彼”にとっては奇跡のような体験に思えるのだ。[%p]
zh_cn: 4900:骑士哈鲁特对我的留言做出反应了。[linebreak]这种微不足道的小事，对于“他”来说却是奇迹般的体验。[%p]

source: 5000:将軍：The world changes if you click it.
zh_cn: 5000:将军：The world changes if you click it.

source: 5100:ナイトハルト：ちょｗｗｗなぜ英語？ｗｗｗ
zh_cn: 5100:骑士哈鲁特：等等www为什么是英文？www

source: 5200:将軍：おどかしてゴメン
zh_cn: 5200:将军：抱歉吓到你了。

source: 5300:ナイトハルト：ぜんぜん無問題
zh_cn: 5300:骑士哈鲁特：完全没问题。

source: 5500:将軍：考え事したり
zh_cn: 5500:将军：想事情。

source: 5600:ナイトハルト：将軍はドコから参加？
zh_cn: 5600:骑士哈鲁特：将军是从哪里加入的呢？

source: 5700:将軍：渋谷
zh_cn: 5700:将军：涩谷。

source: 5800:ナイトハルト：（・∀・）人（・∀・）僕も渋谷
zh_cn: 5800:骑士哈鲁特：（・∀・）人（・∀・）我也是涩谷。

source: 5900:ナイトハルト：なんか最近変な事件が多発してるらしいね
zh_cn: 5900:骑士哈鲁特：（・∀・）人（・∀・）最近好像发生了很多奇怪的事情呢。

source: 6000:将軍：事件はまだ起こるぞ
zh_cn: 6000:将军：还会再发生更多事情哦。

source: 6100:ナイトハルト：渋谷((((;゜Д゜)))ｶﾞｸﾌﾞﾙ
zh_cn: 6100:骑士哈鲁特：涩谷(((;ﾟДﾟ))))颤抖

source: 6200:“彼”はそこで、ふと手を止めた。[%p]
zh_cn: 6200:「他」突然停下了动作。[%p]

source: 6300:[name]？？？[line]「思い出して……」[%p]
zh_cn: 6300:[name]？？？[line]「回想起来吧……」[%p]

source: 6400:[name]？？？[line]「君は、知らないだろうけど……知っているんだ」[%p]
zh_cn: 6400:[name]？？？[line]「你可能不知道，但其实你知道。」[%p]

source: 6500:意味不明のささやき。モニタの向こうにいるナイトハルトに向けたような。[%p]
zh_cn: 6500:意义不明的低语声响起，仿佛是对屏幕另一头的骑士哈鲁特说的。[%p]

source: 6600:そして“彼”は、キーボードを軽やかに叩き、ひとつの公式を入力した。[%p]
zh_cn: 6600:接着「他」轻快地敲打键盘，输入了一个算式。[%p]

source: 6700:将軍：ｆｕｎ＾１０×ｉｎｔ＾４０＝Ｉｒ２
zh_cn: 6700:将军：fuN^10xInT^40=Ir2

source: 6800:将軍：この公式によって世界の可能性は殺されてしまった
zh_cn: 6800:将军：这个算式扼杀了世界的可能性。

source: 6900:ナイトハルト：意味が分からないんだけど
zh_cn: 6900:奈特哈特：我听不懂你在说什么耶？

source: 7000:ナイトハルト：それよりさっきの画像リンクってなに？
zh_cn: 7000:奈特哈特：先不管那个，你刚才传的那个连结是什么啊？

source: 7100:ナイトハルト：釣られてみた方がいいネタでつか？ｗｗ
zh_cn: 7100:奈特哈特：那是引人上钩的好题材吗ww

source: 7200:将軍：興味があるかと思って
zh_cn: 7200:将军：我想说你可能会有兴趣。

source: 7300:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168492.jpg
zh_cn: 7300:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168492.jpg

source: 7400:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168493.jpg
zh_cn: 7400:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168493.jpg

source: 7500:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168494.jpg
zh_cn: 7500:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168494.jpg

source: 7600:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168495.jpg
zh_cn: 7600:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168495.jpg

source: 7700:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168496.jpg
zh_cn: 7700:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168496.jpg

source: 7800:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168497.jpg
zh_cn: 7800:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168497.jpg

source: 7900:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168498.jpg
zh_cn: 7900:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168498.jpg

source: 8000:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168499.jpg
zh_cn: 8000:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168499.jpg

source: 8100:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168500.jpg
zh_cn: 8100:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168500.jpg

source: 8200:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168501.jpg
zh_cn: 8200:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168501.jpg

source: 8300:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168502.jpg
zh_cn: 8300:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168502.jpg

source: 8400:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168503.jpg
zh_cn: 8400:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168503.jpg

source: 8500:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168504.jpg
zh_cn: 8500:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168504.jpg

source: 8600:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168505.jpg
zh_cn: 8600:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168505.jpg

source: 8700:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168506.jpg
zh_cn: 8700:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168506.jpg

source: 8800:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168507.jpg
zh_cn: 8800:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168507.jpg

source: 8900:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168508.jpg
zh_cn: 8900:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168508.jpg

source: 9000:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168509.jpg
zh_cn: 9000:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168509.jpg

source: 9100:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168510.jpg
zh_cn: 9100:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168510.jpg

source: 9200:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168511.jpg
zh_cn: 9200:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168511.jpg

source: 9300:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168512.jpg
zh_cn: 9300:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168512.jpg

source: 9400:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168513.jpg
zh_cn: 9400:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168513.jpg

source: 9500:ナイトハルトのリアクションがなくなった。[linebreak]コピペでたたみかけるように打ち込んだリンク先の画像を見ているのだろうと、“彼”は予測する。[%p]
zh_cn: 9500:奈特哈特不再有任何反应。[linebreak]「他」猜测，奈特哈特应该是在看复制贴上后连续传送过来的照片吧。[%p]

source: 9600:それはナイトハルトにとっては辛いことなのかもしれなかったが、“彼”にはその画像を見てもらわなければならない理由があった。[%p]
zh_cn: 9600:对奈特哈特来说，这或许是一件令人难受的事，但「他」有非得让对方看到这些照片的理由。[%p]

source: 9800:独り言を続けながら、“彼”は最後の言葉を打ち込んだ。[%p]
zh_cn: 9800:「他」自言自语的同时输入了最后一句话。[%p]

source: 9900:将軍：その目だれの目？
zh_cn: 9900:将军：你的眼睛是谁的眼睛？

source: 10000:『その目だれの目？』[%p]
zh_cn: 10000:「你的眼睛是谁的眼睛？」[%p]

source: 10100:その言葉に対するナイトハルトのリアクションは確認せずに、チャットルームからログアウトする。[%p]
zh_cn: 10100:他没有确认奈特哈特对于这句话有什么反应，就登出了聊天室。[%p]

source: 10200:それから小さく息をつくと、個室の壁を、ノックするように軽くたたいた。[%p]
zh_cn: 10200:接着她轻轻叹了口气，敲门似地轻拍了包厢墙壁几下。[%p]

source: 10300:隣の個室で、人が立ち上がる気配がした。[linebreak]すぐに、“彼”がいるＲＯＯＭ３７の扉が外から開かれる。[%p]
zh_cn: 10300:隔壁包厢传来有人站起身的气息。[linebreak]「他」所在的37号包厢门，立刻被人从外面打开。[%p]

source: 10400:その少女は、ニコリともせず、厳しい表情で“彼”の座る車イスのグリップをつかんだ。[%p]
zh_cn: 10400:那名少女没有露出笑容，而是以严肃的表情抓住「他」所坐轮椅的手柄。[%p]

source: 10500:[name]少女[line]「……もう１人のあなたとは、接触できた？」[%p]
zh_cn: 10500:[name]少女[line]「……你有跟另一个自己接触过吗？」[%p]

source: 10600:[name]？？？[line]「うん」[%p]
zh_cn: 10600:[name]？？？[line]「嗯。」[%p]

source: 10700:なんの前置きもない少女の問いかけに、“彼”は平然と答える。[linebreak]だが少女は、敏感に“彼”のわずかに緊張した態度を感じ取った。[%p]
zh_cn: 10700:面对少女毫无前兆的问题，『他』平静地回答道。[linebreak]然而，少女敏锐地察觉到『他』那略显紧张的态度。[%p]

source: 10800:[name]少女[line]「なにかあったの？」[%p]
zh_cn: 10800:[name]少女[line]「发生什么事了吗？」[%p]

source: 10900:[name]？？？[line]「……ニシジョウタクミに接触してきたのは僕だけじゃなかった。おそらく、監視がついている」[%p]
zh_cn: 10900:[name]？？？[line]「……和西城透接触的人不只我一个，恐怕还有人在监视我们。」[%p]

source: 11000:[name]少女[line]「……そっか」[%p]
zh_cn: 11000:[name]少女[line]「……这样啊。」[%p]

source: 11100:少女は、それ以上はなにも言わなかった。[linebreak]黙って、“彼”の車イスを押しながら＠カフェのレジへと向かった――[%p]
zh_cn: 11100:少女没有再多说什么。[linebreak]我一言不发地推着“他”的轮椅，走向咖啡店的柜台——[%p]
